Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Adaptiert vom Roman
„Meine Königin“ von Xie Lounan
General. Die verdammten
Verstärkungen des Kaisers sind eingetroffen.
JIANGZHOU
Rückzug zehn Li!
Urteilen.
Jueding. Wie ist es?
-Verlassen.
-Ja.
Ist das ernst gemeint?
Du handelst leichtsinnig.
Als Kaiserin
solltest du im Palast bleiben.
Wie kann man an so einen Ort gelangen?
Wie kannst du es wagen, so etwas zu erwähnen?
Ich habe gehört, die Lage
in Jiangzhou sei kritisch.
Weißt du, wie sehr ich mir Sorgen um dich mache?
Bezüglich Ihrer heutigen Ankunft in Jiangzhou
Wussten Vater und Seine Majestät davon?
Konnten sie beruhigt sein?
Ich habe es Vater nicht erzählt.
Was die andere betrifft,
Es ist besser, es ihm nicht zu sagen.
Hat er dich gemobbt?
Seine Majestät war schon immer berechnend.
Ich weiß
Er will dich benutzen
, um die direkte Herrschaft zu erlangen.
Ihm ist deine Sicherheit völlig egal.
Das alles spielt jetzt keine Rolle mehr.
Sitzen.
Wichtig ist nur
, dass ich Ihnen jetzt bestätigen kann, dass Sie in Sicherheit sind.
Wie sonst könnte ich
im Palast ruhig schlafen?
Cangcang.
Ich weiß, du willst
die Kampfkunstwelt allein erkunden.
frei und unbeschwert sein.
Wenn es die Familie Ling oder Vater nicht gegeben hätte ,
Wie wären Sie
von Xiao Huan gezwungen worden?
Als ich erfuhr, dass du ihn heiraten würdest,
Ich habe darüber nachgedacht, in die Hauptstadt zurückzukehren.
Aber Xiao Huan würde es mir nicht erlauben.
Befehle sind Befehle.
Ohne kaiserlichen Erlass kann ich nicht zurückkehren.
Aber wenn ich gewusst hätte, dass
der heutige Tag so verlaufen würde,
Ich hätte mein Leben riskiert,
um dich aus diesem Käfig zu befreien.
Jueding ist wirklich erwachsen geworden.
Du machst dir jetzt sogar Sorgen um mich.
Aber was du gerade gesagt hast
Das liegt außerhalb unserer Kontrolle.
Du brauchst dir keine Vorwürfe zu machen.
Sehr gut.
Da Sie nun nach Jiangzhou gekommen sind,
Bleibt sicher im Camp.
Renn nicht herum.
Ich schicke Ihnen bald jemanden, der Sie zurückbegleitet.
Ich werde nicht zurückkehren.
Weißt du überhaupt noch, wer du bist?
-Ich…
-Die Lage in Jiangzhou ist düster.
Falls dir etwas zustößt,
wie könnte ich das dem Vater erklären?
Du bist
vorhin auf das Schlachtfeld geeilt, um mich zu retten.
Genauso rücksichtslos wie zuvor.
Aber falls etwas passiert,
-Wie soll ich damit umgehen?
-Jueding.
Ich bin
keine schwache Frau mehr, die Schutz braucht.
Obwohl ich kein
Experte für Militärstrategie bin,
Ich weiß ein bisschen was.
Die Lage in Jiangzhou ist ernst.
Sie benötigen dringend Arbeitskräfte.
-Ich muss hierbleiben und dir helfen.
-Aber…
Keine Diskussion.
Jiangzhou ist in Gefahr.
Doch zum Glück ist Verstärkung eingetroffen.
Sie können
Kumors Armee vorübergehend aufhalten.
Ich habe die Stellungen und das Gelände von Kumors Armee analysiert.
und habe einige Spekulationen.
Eure Majestät. Sieg bei Jiangzhou.
Verstärkung ist in Jiangzhou eingetroffen.
Kumors Truppen haben sich um zehn Li zurückgezogen.
Die Wachen von Xiaoxing
meldeten sich mit neuen Informationen zurück.
Kumor versammelt seine Truppen und
plant einen Gegenangriff.
Er ist immer rücksichtslos und kaltblütig.
Aber meine gesammelten Erkenntnisse
Seine persönlichen Gewohnheiten sind nur spärlich bekannt.
Es scheint
Meine Pläne müssen vorangetrieben werden.
JIANGZHOU
Herr.
Was ist es? Sprich.
Sir. Ich habe Neuigkeiten erhalten.
Eine junge Dame ist mit der nach Westen ziehenden Armee in Jiangzhou angekommen .
Derzeit befindet sie sich im Lager von General Ling.
Ihre Majestät ist nach Westen gereist.
Doch ich wusste nichts davon.
Ich verdiene Bestrafung.
Sir. Der Palast behauptet öffentlich
dass Ihre Majestät sich
im äußeren Palast erholt,
Doch Li Hongqing hat
es vollständig abgeriegelt.
Meine Leute können keinerlei Informationen beschaffen.
Wir wussten auch nicht, dass die junge Dame
bei den westwärts ziehenden Verstärkungen ist.
Bitte bestrafe mich.
Sie dürfen gehen.
Ja. Danke.
Bleib ruhig.
General Ling hat bereits
Vorräte für alle zusammengetragen.
um sicherzustellen, dass jeder
Bürger in Jiangzhou mit Nahrungsmitteln versorgt wird.
-Gut
gut!
Anstellen. Jeder bekommt etwas ab.
-Danke.
-Nur keine Eile. Jeder bekommt etwas ab.
Danke schön.
Es ist das Jahr der Hungersnot.
Nahrungsmittel sind überall knapp.
Sie verteilen Lebensmittel an
die Bevölkerung von Jiangzhou.
Du bist wahrlich
ein hervorragender General des Großen Qi.
Cangcang. Hör auf, mich zu loben.
-Lasst uns das Essen gemeinsam verteilen.
-Stellt euch an.
In Ordnung.
QI
Die Nachschublieferungen der westwärts ziehenden Verstärkungen
kann
die Krise in Jiangzhou nur vorübergehend lindern.
Die kaiserlichen Getreidelieferungen
wird mindestens einen weiteren halben Monat dauern.
Wir müssen daher andere Lösungen in Betracht ziehen.
Aufgrund der Schneekatastrophe in Xijiang
herrscht auch in Kumor Versorgungsengpässe.
Wenn Kumor die Vorräte ausgehen,
Wird er sich zurückziehen müssen?
Wie meinst du das?
Während des Krieges
Beide Armeen werden
stets wichtige Versorgungspunkte einrichten.
Wir könnten es genauso gut nutzen
und zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.
Sehen.
Das ist die Stadt Jiangzhou.
Das ist Kumors Lager.
Kumors Schwarze Tigerarmee
Mit unaufhaltsamer Wucht stürmten sie auf die Stadt Jiangzhou zu.
Reibungslos und ungehindert.
Östlich von ihnen erstrecken sich jedoch
dichte Wälder und Sümpfe.
Hinter ihnen liegt das Qianlai-Tal.
Das Qianlai-Tal ist
für sein flaschenförmiges Terrain bekannt.
Die Berge zu beiden
Seiten sind zwar nicht hoch, aber steil.
Kumors Taktik ist raffiniert.
Sie wählten dieses Gelände
um Hinterhalte zu verhindern.
Und sie können sich zurückziehen und verteidigen.
Die Bergpfade im Qianlai-Tal sind jedoch extrem schwierig.
Es ist kein geeigneter Ort zur
Lagerung oder zum Transport von militärischen Gütern.
Darüber hinaus,
Das Tal schmiegt sich an
die Berge und liegt am Wasser.
Meinst du, dass du sagst
Sie reisten auf dem Wasserweg nach Sand City.
Und Sand City ist ihr wichtigster Versorgungspunkt?
Es ist möglich.
Wenn es sich um ihren wichtigsten Punkt handelt,
wird er streng bewacht sein.
Unsere Armee wird das nicht
so einfach schaffen.
Unser Ziel ist es nicht, Sand City einzunehmen.
sondern um ihre Getreidevorräte zu beschlagnahmen.
Ich kann einen nächtlichen Überfall auf Sand City anführen.
Sandstadt
Wir werden sie überraschen.
Wenn es uns gelingt, das Getreide zu beschlagnahmen,
Nicht nur die Menschen in der Stadt
und die Soldaten werden eine Atempause bekommen.
Aber es könnte auch dazu beitragen, den Krieg schnell zu beenden.
Du kontrollierst die anderen.
Du kommst mit mir, um das Haupthaus zu finden.
-Ja.
-Los geht's.
Verschonen Sie mich, Sir. Verschonen Sie mich.
Richte deine Kleidung aus.
-Du bist gutherzig.
-Hör auf mit dem Unsinn.
Wo ist euer kommandierender General?
Sagt es mir, und ich verschone euer Leben.
Ich weiß nicht.
Kumor erlitt eine Niederlage.
Sobald die Sonne
untergegangen war, nahm er die Leute mit.
Sie sagten, sie hätten wichtige
militärische Angelegenheiten zu besprechen.
Und wer bist du?
Mein Name ist Minmin.
Sie haben mich entführt.
Ich… ich weiß gar nichts.
Woher soll ich das wissen?
Du lügst mich nicht an?
Sie haben mir diese Peitschenhiebe verpasst.
Ich habe jeden Tag in der Hölle gelebt.
Gott sei Dank bist du gekommen.
Nimm mich mit.
Kommandant. Uns läuft die Zeit davon.
Sollte die Black Tiger Army feststellen,
dass in Sand City etwas nicht stimmt,
Vergiss den Transport von Vorräten,
wir werden da sowieso nicht lebend rauskommen.
Ich weiß, wo das Getreide dieser Stadt gelagert wird,
aber ich habe eine Bedingung.
Wenn Sie das Getreide finden,
Du musst mich mitnehmen.
Wie ist die Lage?
Wir haben im Grunde alle hier unter Vertrag.
Gut. Lass ein paar Männer da, um sie zu beobachten.
-Der Rest kommt mit mir.
-Ja.
Herr.
Kann ich wenigstens einen Schluck Wasser haben?
Eure Hoheit. Geht es Ihnen gut?
Sehe ich für euch gut aus?
Ein Haufen nutzloser Narren.
Wenn ich nicht spontan improvisiert
und sie getäuscht hätte,
Ich, der Kommandant von Sand City,
wäre
zum Gespött der Black Tiger Army geworden.
Ja.
Eure Hoheit. Was sollen wir jetzt tun?
Gehen.
Lasst die Flüchtlinge frei, die wir eingesperrt haben.
-Sag ihnen, dass sie jetzt Essen haben.
-Ja.
Dieses Getreide war viel zu leicht zu beschaffen.
Kumor erlitt eine Niederlage.
Sobald die Sonne
untergegangen war, nahm er die Leute mit.
Sie sagten, sie hätten wichtige
militärische Angelegenheiten zu besprechen.
Mein Name ist Minmin.
Sie haben mich entführt.
Ich… ich weiß gar nichts.
Ich weiß, wo das Getreide dieser Stadt gelagert wird.
Aber ich habe eine Bedingung.
Mit dieser Frau stimmt etwas nicht.
Alle Soldaten, aufgepasst!
Nehmt das Getreide und evakuiert sofort!
Ja!
Schnell, haltet mit!
Warum können wir nicht sehen,
in welche Richtung die Gleise verlaufen?
Könnte es sein, dass sie es vorher geahnt haben?
Bewegen.
-Wo ist das Getreide?
-Es ist alles weg.
-Was ist passiert?
-Wie konnte alles verschwinden?
Ja.
Sieht so aus, als hätten sie es schon gewusst. Rückzug.
Sir. Sie haben mir Angst gemacht.
Wir sehen uns wieder. Herr der Sandstadt.
Du bist ziemlich clever.
Darf ich fragen, wo mein Fehler lag?
Deine Peitschenhiebe.
Ich habe letzte Nacht Lärm gehört.
Da ich wusste, dass ich nicht entkommen konnte,
Ich habe mich schnell ein paar Mal selbst gegeißelt.
Genau richtig, nicht zu schwer.
Und ich benutze normalerweise eine lange Peitsche.
Alte Narben lassen sich also nicht vermeiden.
Ja.
Zuerst
hat mich Ihre Mischung aus alten und neuen Markierungen tatsächlich getäuscht.
Schließlich,
eine Frau so hübsch wie du
Es fällt schwer, kein Mitgefühl zu empfinden.
Aber du hast dich trotzdem zu sehr zurückgehalten.
Manche Spuren waren noch zu frisch.
Und dein Zimmer
war viel zu feminin eingerichtet.
Sie haben also die Gleisrichtung verschleiert.
das hindert uns daran, das Getreide zu finden.
Glaubt ihr, ihr könnt uns aufhalten?
Frag meine Peitsche, ob sie zustimmt.
Komm nicht näher.
Noch einen Schritt, und ich bringe sie um.
Halt ihn auf.
Ich gebe dir Essen für drei Tage.
Komm nicht näher. Geh weg!
Für sie,
Du bist nichts weiter als Fleisch
, das einen hungrigen Wolf sättigen kann.
Sie lassen nicht los.
Du bist gutherzig,
Wollt ihr also diese Flüchtlinge töten, um zu entkommen?
Oder kapitulieren?
Wer bist du? Ein Untergebener von Ling Jueding?
Wissen Sie, welche Strafe
für den Diebstahl von Militärgetreide verhängt wird?
Du wirkst mutig und scharfsinnig.
Und du kämpfst gut.
Warum arbeitest du nicht für mich?
Vielleicht kann ich
meinen Bruder überreden, dich zu verschonen.
Du hast ein ganz schön aufbrausendes Temperament.
Aber ich möchte sehen,
ob du immer noch so zäh bist.
wenn du meinen Bruder triffst.
Gewinnen und Verlieren gehören zum Krieg.
Ich wünsche mir einfach, dass dieser verdammte Kaiser
sich elend fühlt.
Hier.
Ein Hoch auf den General!
Cumor.
Das Getreide von Sand City wurde beschlagnahmt.
-Was?
-Bring ihn herüber.
Er ist es.
Er führte den Überfall an, um das Getreide zu stehlen.
Dieser Typ kommt mir bekannt vor.
Jetzt erinnere ich mich.
Du hast am Tag der Belagerung einen Pfeil auf mich abgeschossen .
Du hast Mut.
Wie kannst du es wagen, meine Rationen zu stehlen?
Du bist im Sterben und
kannst trotzdem noch lächeln?
Wenn ein Leben
kann einen General dazu zwingen
, dass ihm die Vorräte ausgehen.
-Es lohnt sich.
-Du…
Wenn Sie mir sagen können, wo das Getreide liegt…
Ich nehme an, es befindet sich
bereits im Lager von Jiangzhou.
Zerrt ihn weg.
Tötet ihn und opfert ihn
der Kriegsflagge.
Ja.
Eure Majestät. Geht es Ihnen gut?
Mir geht es gut.
Ich hatte gerade einen Albtraum.
REIN UND MISSBRAUCHLOS
Apropos,
Warum ist der heutige Gefechtsbericht
immer noch nicht da?
Ich werde Kommandant Li erneut dazu auffordern.
Bringt alle Gefangenen des Großen Qi herbei.
Tötet sie als Opfergabe für die Kriegsfahne.
Ja!
Warten!
Ich bin es, der dein Getreide gestohlen hat.
Du solltest mich zuerst töten.
Die Gewinner herrschen, die Verlierer fallen.
Du bist mir in die Hände gefallen.
Welches Verhandlungsrecht haben Sie?
Man übernimmt die Verantwortung
für das, was man getan hat.
Diese Razzia gegen Vollkorngetreide
hatte nichts mit ihnen zu tun.
Ich habe schon lange gehört, dass General Kumor mutig war.
Könnte es sein?
Bist du etwa nur ein Feigling
, der Unschuldige abschlachtet?
Da du einen Todeswunsch hast,
Ich werde Sie persönlich auf den Weg schicken.
Gut. Wieder!
Phönixsiegel?
Warum sollte Phoenix Seal auf mir sein?
Du bist also eine Frau.
SIEGEL DER KAISERIN
Behalte sie gut im Auge.
Kumor. Und was ist mit dem Opfer?
Wir machen es nicht.
Ich behalte diese Frau.
Und dann… Was ist mit dem Getreide?
Dank dieses großzügigen Geschenks
des Kaisers von Groß-Qi,
Warum sollten wir einen Getreidemangel befürchten?
Ich fürchte sogar diesen Krieg.
könnte bald zu Ende gehen.
Was du da in der Hand hältst, gehört mir nicht.
Mach dir nicht so viele Gedanken.
-Bringt sie weg!
-Ja!
SIEGEL DER KAISERIN
Eure Majestät.
Der Schlachtbericht ist eingetroffen.
Außerdem gibt es einen Brief von Kumor.
IHRE KAISERIN IST IN MEINEN HÄNDEN.
SIEGEL DER KAISERIN
Eure Majestät. Was ist geschehen?
Das Phönixsiegel der Kaiserin.
Eure Majestät, seien Sie unbesorgt.
Wenn Kumor das Phönixsiegel sähe,
Er würde es niemals wagen, Ihrer Majestät Schaden zuzufügen.
Kumor denkt
Die Gefangennahme meiner Kaiserin gibt ihm eine Chance.
Ich möchte deutlich sehen
ob dies mein Untergang ist
oder Xijiangs Wendepunkt.
Eure Majestät.
Als sich heute Morgen die Palasttore öffneten,
Großlehrer Ling
wartet bereits vor der Halle.
Er sagte, er habe dringende Angelegenheiten zu besprechen.
Sollen wir ihn vorladen?
Bereiten Sie sich auf den Besuch des Nanrong-Palastes vor.
Eure Majestät.
Ihr habt letzte Nacht überhaupt nicht geschlafen.
Sollten Sie sich vorher eine Weile ausruhen?
Keine Notwendigkeit.
Meine Zeit läuft ab.
Mentor Sie.
Du bist abgelenkt.
Dein Board ist etwas chaotisch.
Ich bin sehr besorgt.
Du bist am Zug.
Ich habe gehört
Ling Xuefeng ist bereits
Ich habe heute Morgen vor
der Wuying-Halle auf Eure Majestät gewartet.
Es muss dringende
Militärnachrichten aus Jiangzhou geben.
Doch Eure Majestät
Er kam stattdessen, um mit mir Schach zu spielen.
Kumor hat meine Kaiserin gefangen genommen.
Die Kaiserin?
Ihre Majestät ist die Kaiserin.
Sie fiel in Feindeshand.
Die Kriegslage ist ungelöst.
Ein falscher Schritt,
Und alles ist verloren.
Was denken Sie?
Wie soll ich diesen Zug ausführen?
Ich bin begriffsstutzig. Ich wage es nicht, unüberlegt zu sprechen.
Ich beabsichtige, selbst nach Xijiang zu reisen.
und mit Kumor verhandeln.
Was denken Sie?
NEIN.
Das Schicksal dieses Reiches
liegt ganz in den Händen Eurer Majestät.
Sie dürfen den Palast zu dieser Zeit nicht verlassen .
Allein in Gefahr gehen
wird unvorstellbare Folgen haben.
Wer wäre Ihrer Meinung nach geeignet?
Wenn Eure Majestät Friedensgespräche wünschen
um Jiangzhou zu retten,
Der Gesandte
muss vor Gericht Status und Autorität besitzen.
Großlehrer Ling
wartete bereits vor der Halle.
und Xiao Qianqing befindet sich in der Hauptstadt.
Wenn Großlehrer Ling geht,
ob es aus
Sorge um seine Tochter geschieht
oder um Ling Juedings Kommando in Jiangzhou zu schützen ,
Es würde den Interessen von Groß-Qi schaden.
Xiao Qianqing ist ehrgeizig und rücksichtslos.
Wenn er mit Kumor paktiert
Und wenn Jiangzhou fällt,
wäre das Leben Eurer Majestät in Gefahr.
Ich, Du Tingxin, bin bereit,
als kaiserlicher Gesandter in Xijiang zu dienen.
um im Namen Eurer Majestät
ins Lager der Rebellen zu gehen
und mit Kumor verhandeln.
Es ist Ihre gute Tat
, die Krise für mich zu lösen.
Bevor Sie abreisen,
Ich möchte eine Bitte äußern.
Alles, was ich besitze,
wurde mir von Eurer Majestät geschenkt.
Was immer Sie sich wünschen,
Ich werde
ohne zu zögern alles geben, was ich habe.
Yushu-Pille.
Yushu-Pille?
Die Yushu-Pille ist hochwirksam.
Während es
Kältevergiftungen gewaltsam unterdrücken kann,
Es ist nur vorübergehend.
-Es könnte sich sogar noch beschleunigen…
-Ich weiß
Es könnte meinen Tod beschleunigen.
Doch Great Qi steht vor
internen und externen Krisen.
Ich muss diese Zeit aushalten.
Ich kann mir keine Fehler leisten.
Sollte meinem Körper etwas zustoßen,
Denken Sie,
Ling Xuefeng und Xiao Qianqing?
werden sie mich verschonen?
Da Sie ja wissen,
Warum
Soll man Ihrer Majestät das lebensrettende Medikament verabreichen ?
Mentor Sie.
Du hast eine Grenze überschritten.
Erheben.
Ich weiß, dass du mir immer treu gewesen bist.
In diesem Fall
Gib mir die Yushu-Pille.
Während dieser Zeit
dürfen Sie keine innere Kraft einsetzen.
Ich werde mein Äußerstes tun.
um eine Heilung für Sie zu finden.
Wenn das Gift das Herz erreicht,
Ich fürchte, selbst ich kann nichts tun.
Sehr gut.
Eure Majestät.
Mir geht es gut.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Diesmal,
Ihre Mission nach Xijiang
muss gelingen.
Wie lange wartet Großlehrer schon?
Eure Majestät.
Es sind bereits drei Stunden vergangen.
Sehr gut.
Er soll weiter warten.
Shi Yan.
Bringt die Xiaoxing-Wächter nach Xijiang
und einen Weg finden
, Kumors Lager zu untersuchen.
Suchen Sie nach jeder Spur der Kaiserin.
Lassen Sie keine Spur ununtersucht.
Ja.
WUYING-HALLE
Du hast es ja so eilig, mich zu sehen.
Was ist denn los?
Eure Majestät.
Ihre Majestät erholt sich
seit Tagen im äußeren Palastbereich.
Ich bin sehr besorgt und möchte sie besuchen.
Ich hoffe, Sie werden die Erlaubnis erteilen.
Der Zustand der Kaiserin hat sich in letzter Zeit verschlechtert.
was für Besucher unpraktisch ist.
Ist es umständlich oder unmöglich?
Warum sagst du das?
Hast du irgendein Gerücht gehört?
Da Eure Majestät
möchte nicht über die Kaiserin sprechen.
Ich werde die Sache nicht weiter verfolgen.
Mir fiel es plötzlich wieder ein
als Eure Majestät plötzlich erkrankten
vor der Thronbesteigung
und die Kaiserinwitwe
ließ mich dringend in den Palast rufen.
Das weiß ich.
Die Kaiserinwitwe
hatte jedoch bereits beschlossen
dass ich dazu unfähig war
und versuchten, Sie anzuwerben
um mich abzusetzen
und machte Xiao Qianqing zum Kaiser.
Diese alten Ereignisse sind nicht der Rede wert.
Was ich Ihnen sagen möchte
ist etwas
Ihnen unbekannt.
Irgendwie,
Cangcang versteckte sich in meiner Sänfte
und betrat mit mir den Palast.
Durch eine Laune des Schicksals,
Sie schlich sich in
das Schlafgemach Eurer Majestät.
Du bist der Kaiser,
der morgen den Thron besteigt?
Wie heiß.
Kalt. Es ist kalt.
Ist das besser?
Fühlst du dich besser?
-Werde ich sterben?
-Du wirst nicht sterben.
Hast du es vergessen?
Du besteigst morgen den Thron.
Wirklich?
Kann ich den Thron wirklich besteigen?
Natürlich.
Du bist der Auserwählte.
dazu bestimmt, Kaiser von Groß-Qi zu werden.
Mit einer ausladenden Geste Ihrer Ärmel,
Du beherrschst die Welt
und genießen allseits Respekt.
Beherrsche die Welt
Später fand ich endlich Cangcang.
Auf dem Heimweg,
Sie erzählte mir
Du bist der Auserwählte.
Ich hatte gezögert.
Als sie dies hörte,
Ich plötzlich
er war fest entschlossen
und glaubte, dass ihr beide
Sie sind ein Paar, das füreinander geschaffen wurde.
Ich hätte es nie erwartet
Du hast
eine so tiefe Bindung zu deiner Tochter.
Sogar deine Entscheidung, mich zu unterstützen
Der Grund dafür war eine scherzhafte
Bemerkung der Kaiserin aus ihrer Jugend.
Wenn die Kaiserin nicht vergiftet worden wäre,
und das Gift
war kein Zufall
in dem Birnenblütenhonig, den Sie geschickt haben.
Ich hätte beinahe…
Ich war fast gerührt von deiner väterlichen Liebe.
Eure Majestät.
Woher kommt dieser Verdacht?
Großlehrer.
Ich bin Ihr Schüler.
Du brauchst nicht so zu tun, als ob.
vor mir.
Ich will nicht länger raten.
wie viel von deiner Liebe für deine Tochter
ist echt
und wie viel davon mit Ehrgeiz vermischt ist.
Aber ich weiß, dass du es schätzt
Das Kommando über die Armee von Jiangzhou
war ihm wichtiger als das Leben der Kaiserin.
Ling Jueding ist
unkompliziert und direkt.
Wenn er wüsste, dass seine Schwester
im Feindesgebiet gefangen war,
Er würde womöglich alles riskieren
und Truppen anführen, um sie zu retten.
Die Minister am Hof
​​behalten den Krieg in Jiangzhou genau im Auge.
Wenn er auch nur einen einzigen Fehler macht,
Er könnte seinen Posten als General verlieren.
Tust du
Haben Sie überhaupt keine echten Gefühle für Ihre Majestät?
Ich plane
um Kumor eine Nachricht zukommen zu lassen
Das Phoenix-Siegel wurde gestohlen.
Glaubst du, Kumor wird es glauben?
Solange alle anderen es auch tun,
Es spielt keine Rolle, ob er es glaubt oder nicht.
Ich möchte, dass er es weiß
Er kann mich nicht bedrohen.
Ohne ihren Status als Kaiserin,
Kumor würde sie ohne zu zögern töten.
Wenn er Cangcang tötet,
Jueding wird Xijiang mit Sicherheit abschlachten.
Wenn er gewinnt,
können Sie die Krise in Xijiang abwenden.
Wenn er verliert,
Sie können das Kommando über die Jiangzhou-Armee zurückgewinnen .
Wenn Ihnen das nicht gefällt,
Ich habe einen anderen Plan.
Ich werde persönlich nach Xijiang reisen.
Verhandle mit Kumor
und bringe die Kaiserin zurück.
Eure Majestät.
Was willst du?
Während meiner Abwesenheit aus der Hauptstadt,
Ich möchte, dass Prinz
Xiao Qianqing von Yuzhang als Regent fungiert.
Eure Majestät ist weise.
Ich werde Prinz Yuzhang als Regenten voll und ganz unterstützen .
Du hast es doch gerade erst gehört, oder?
Die Kaiserin wurde gefangen genommen.
Ich werde sie persönlich retten.
Während dieser Zeit
werden Sie als Regent fungieren.
Du machst dir Sorgen um Großlehrer Ling
wird nach Verlassen der Hauptstadt die Kontrolle über das Gericht übernehmen ?
Nun, da Ihre Majestät gefangen genommen wurde,
Sie handeln entsprechend.
Ich zwinge Großlehrer Ling,
meine Regentschaft zu unterstützen.
Ich bin fest entschlossen,
das Kommando über die Armee von Jiangzhou zu erlangen.
Was passiert, wenn ich mich weigere?
Warum ablehnen?
Ich habe Angst, dass gegen mich intrigiert wird.
und nicht zu wissen, wie ich letztendlich sterbe.
Wenn ich dir sage
Alles, was ich tue, ist für Cangcang.
Würdest du mir glauben?
NEIN.
Der Krieg in Jiangzhou ist unberechenbar.
Eure imperiale Macht ist instabil.
Sie werden also persönlich nach Jiangzhou reisen.
Besiege Kumor
und erlange das Kommando über die Armee zurück.
Jeder Schritt Ihres Plans
dient Ihrer imperialen Macht.
Ja.
Mein Thron wurde hart erkämpft,
deshalb muss ich ihn beschützen.
Aber dieses Mal
Du bist meinem Thron näher als je zuvor.
Wenn ich du wäre,
Ich würde diese Gelegenheit sehr schätzen.
Okay. Ich…
Ich danke Eurer Majestät für Eure Gnade.
-Prinz von Yuzhang, empfange das Dekret.
-Ich bin bereit.
Ich bin krank
und brauche Ruhe im Nebenpalast.
Während dieser Zeit,
Prinz Xiao Qianqing von Yuzhang
wird als Regent fungieren.
Ich, Xiao Qianqing,
nehme den Erlass dankend an.
Erheben.
Sie dürfen diesen Beutel öffnen.
wenn der Zeitpunkt richtig ist.
Wann ist der richtige Zeitpunkt?
Du wirst es wissen, wenn der Moment gekommen ist.
Ich werde mich verabschieden.
Eure Majestät.
Übertragen Sie
die Regentschaft tatsächlich dem Prinzen von Yuzhang?
Was wäre, wenn er und Kaiserinwitwe Liu…
Mein Bruder ist außerordentlich intelligent.
Er weiß
, je heftiger er mit Großlehrer aneinandergerät,
je einfacher es für mich ist, davon zu profitieren.
Aber er weiß es auch
Ich habe ihn in diese Position gebracht.
damit er Konflikten nicht ausweichen kann.
Irgendein Fehler
könnte dazu führen, dass er
vom Gegner vollständig verschlungen wird.
Ich habe ihn aber aus einem anderen Grund gewählt.
Was ist das?
Ich vertraue
Dieser Bruder hat noch ein Gewissen.
Er würde
die Menschen von Xuzhou niemals ignorieren.